Repository: cfanfs/Voice-Memos
Catalog: VoiceMemos/VoiceMemos/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# vmam_empty_url
source: No file to play.
zh_hans: 没有可播放的文件。

# vmam_player_failed
source: Player cannot play the record.
zh_hans: 无法播放录音。

# vmam_record_failed
source: Recorder is not working correctly.
zh_hans: 录音机无法正常工作。

# vmam_short_record
source: The record is too short.
zh_hans: 录音时间过短

# vmrdm_invalid_record_name
source: Invalid record name.
zh_hans: 录音名称无效

# vmrdm_saving_record_failed
source: Cannot save the record!
zh_hans: 保存录音失败！

# vmrdm_removing_record_failed
source: Failed to delete the record.
zh_hans: 删除失败

# glb_permission_denied
source: Permission Denied
zh_hans: 无法访问

# glb_request_mic_access
source: Voice Memos needs access to microphone. Go to "Settings" to allow Voice Memos to use your microphone.
zh_hans: Voice Memos 需要访问您的麦克风. 请到"设置"中允许 Voice Memos 访问麦克风。

# glb_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# glb_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# glb_hold_to_record
source: Hold to record.
zh_hans: 按住按钮录音

# glb_save_record
source: Save Record
zh_hans: 保存录音

# glb_save_hint
source: Please input your record name.
zh_hans: 请输入您的录音名称。

# glb_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# glb_save
source: Save
zh_hans: 保存

# glb_err
source: Error
zh_hans: 错误

# glb_unknown_err
source: Unknown error occured
zh_hans: 未知错误

# glb_confirm_to_delete
source: Are you sure you want to delete the record?
zh_hans: 确定要删除这条录音？
